Bagaimana perkembangan pengembangan situs yang saya minta?
Sedang berjalan dengan lancar.
Mungkin pertengahan bulan depan bisa selesai... Kerjakan lebih cepat!
Saya ditekan oleh atasan. Iya. Tapi, ada urusan lain juga...
Itu... Cepat kerjakan!
Baik.
Diam dan berikan saja hasilnya.
Sok berkuasa sekali.
Padahal cuma bisa naik jabatan karena menikahi putri direktur eksekutif...
Sudah lama saya ingin mengatakannya.
Kau, mungkin pekerjaan ini memang tidak cocok untukmu.
Perusahaan tidak menggajimu untuk melakukan kegiatan amal.
Sadarlah sebagai orang dewasa. Tunggu, Anda...
..
Diam kau.
Pak Manajer, karena besok saya ada perjalanan dinas...
Ah, besok.
Kau tidak perlu pergi.
Biar saya yang pergi
Tapi, proyek itu...
..
Karena itu proyek saya... Saya pikir lebih baik saya sendiri yang pergi untuk presentasi...
Siapa yang pergi itu tidak penting.
Ini pekerjaan perusahaan.
Daripada kau yang pergi...
Lebih baik aku yang sudah terbiasa dengan kompetisi yang pergi, kan?
Baik, saya mengerti.
Sial...
Pencapaianku akan dicuri lagi.
- Selamat malam.
- Ada apa ya?
Tidak... Kemarin aku meninggalkan sesuatu...
Dokumen...
Apakah itu dokumen?
Aku tidak melihatnya...
Begitu ya... Itu...
Boleh aku mencari di dalam?
Maaf. Suami saya sedang tidak ada di rumah, jadi...
Gawat...
Kalau tidak ada itu... Aku akan dimarahi kepala departemen lagi...
Tidak boleh ya?
Di mana kira-kira ya?
Tidak... Apakah benar-benar tidak ada?
Di mana itu?
Apa maksudmu?
Tiba-tiba sekali. Kamu tinggal di rumah yang bagus ya.
Padahal aku tinggal di apartemen satu kamar dengan kamar mandi kecil.
Tidak, jangan diambil.
Tunjukkan wajahmu.
Tidak...
Harusnya aku yang bilang kalau aku benci ini. Setiap hari aku bekerja sampai mati sampai titik penghabisan.
..
Pulang ke rumah hanya untuk tidur...
Terlalu sibuk sampai tidak punya pacar...
Tapi...
Hanya dengan bersikap angkuh, dia bisa tinggal di rumah sebagus ini...
Mendapatkan istri seperti dirimu...
Sialan, aku kesal sekali.
Tidak... hentikan... Kan sudah kubilang hanya bagian ini saja.
Suamimu itu mendapatkan segalanya.
Istri kamu wanginya enak ya.
Jangan sentuh aku.
Kamu pakai parfum merah, kan.
Tidak...
Tidak... aku bilang hadap sini.
Kenapa kamu tutup mulutmu.
Buka mulutmu.
Jangan digigit.
Jangan digigit. Sudah kubilang jangan digigit, kan. Dengarkan dengan jarimu. Hentikan.
..
Mau menyentuh?
Tidak... jangan sentuh... tidak...
Jangan...
Hentikan... hentikan...
Menjauhlah...
Menyebalkan sekali.
Tubuhmu kaku sekali.
Tidak... itu karena kamu makan makanan enak setiap hari, kan.
Tidak...
Menyebalkan sekali.
Lepaskan aku.
Apa kau tertawa setiap hari bersama orang brengsek seperti ini?
Ayo pulang.
Tidak...
Jangan sentuh aku.
Sudah kubilang jangan sentuh aku. Baunya sudah menempel padamu. Hentikan.
..
Tidak...
Bersama orang brengsek seperti ini.
Apa dia membuatmu merasakannya dengan benar?
Hentikan... Jangan...
Kau melakukannya dengan orang brengsek seperti ini, kan. Hentikan.
..
Hentikan... Sakit...
Sudah kubilang sakit. Hentikan.
..
Tidak...
Berhenti... bukankah istrimu sendiri yang memulainya?
Mana mungkin begitu.
Tidak...
Ulurkan tanganmu.
Kubilang ulurkan tanganmu.
Dengarkan kata-kataku.
Tidak...
Kalau kubilang dengarkan...
Dengarkan kata-kataku.
Dengarkan aku.
Aku tidak ingin menyakitimu. Jangan dijilat. Berhenti.
..
Tempat seperti apa yang kau maksud?
Sakit... sakit...
Tidak...
Jangan...
Sakit...
Ini.
Bisa kau katakan kalau di dalam sana kau tidak merasakannya?
Buka mulutmu.
Tidak...
Kau sedang melakukannya?
Menjijikkan sekali.
Ayo, keluarkan lidahmu.
Keluarkan lidahmu.
Kubilang keluarkan lidahmu.
Buka mulut. Tidak...
Kau tidak membencinya lagi, kan.
Julurkan lidahmu.
Ini.
Buka mulut.
Jangan dijilat. Ini. Cuma itu?
Tidak...
Kenapa? Apa aku mengatakan sesuatu yang buruk?
Anak laki-lakimu suka
hal-hal yang membuat enak.
Jangan melawan.
Buka mulutmu dengan benar.
Sakit...
Kenapa kau menangis?
Perlihatkan wajahmu. Kenapa?
Wajah itu.
Seks dengan pria keparat seperti ini saja sudah cukup, kan.
Sayang sekali untuknya. Sudah merasa enak?
Apa biasanya kalian penuh cinta seperti itu?
Biasanya kalian melakukan seks yang seperti apa?
Jangan...
Kalau bertanya hal buruk, nanti kau tidak suka, kan. Aku tidak mau lagi.
..
Wajah menjijikkan macam apa yang kau buat itu. Bagaimana?
Katakan padaku kalau rasanya enak. Berisik.
..
Sudah cukup, kan?
Berhenti.
Kubilang jangan melawan.
Lawan dan jepit bagian itu.
Lawan dan jepit bagian itu. Bahaya nanti.
Bukannya tidak boleh, kan?
Benar-benar deh. Kalau dijepit seperti itu, wajahmu jadi tersenyum.
..
Nanti malah jadi seperti llama.
Sudah keterlaluan ya.
Tidak mau...
Sambil melihat wajah cantikmu ini...
Bisa tidak, kembalilah ke posisi semula?
Tidak mau...
Berhenti...
Tidak mau... Berhenti...
Bagaimana kalau ini kukirim ke kepala departemen?
Bagaimana menurutmu?
Diunggah ke folder bersama perusahaan juga sepertinya menarik.
Direktur eksekutif pasti akan terkejut kalau melihatnya.
Memamerkan tubuh telanjangmu ke seluruh karyawan.
Kau bisa ditangkap. Aku tidak peduli. Untuk sementara.
..
Sampai kepala departemen brengsek itu kembali... aku akan bermain-main denganmu.
Tidak mau...
Selamat pagi. Karena sudah lama tidak bertemu.
..
Pinggangku pegal.
Sayang, pijat aku.
kau tidak mendengarkan perkataanku?
Video ini... haruskah kusebarkan?
Segitu saja
Agak ke bawah sedikit...
Ah, itu dia...
Istriku, aku lapar.
Siapkan makanannya.
Lanjutkan.
Gunakan dengan benar.
Apa aku harus memberitahumu terus?
Nona, apa kau bahkan tidak tahu cara melakukan fellatio?
Kau juga melakukannya pada kepala departemen, kan?
Aku tidak bisa lagi.
Jangan bicara saat sedang melayani.
Gerakkan dirimu sendiri.
Gunakan ini dan buat aku merasa nyaman.
Ajari aku.
Tidak, aku tidak bisa.
Tekan ke pergelangan kakimu.
Teteskan cairannya.
Lebih cepat.
Begitu?
Cukup.
Berisik.
Jepit ini.
Tidak, maksudku jepit. Apa kau belum pernah melakukannya?
Padahal kau juga melakukannya pada kepala departemen. Benarkah kau belum pernah melakukannya?
Aku benar-benar belum pernah melakukannya.
Benar-benar belum pernah.
Menikahi wanita sebaik ini,
tapi tidak ada yang mengajarimu apa pun.
Akan kuajari kau.
Coba teteskan lagi cairannya.
Ternyata kau bisa.
Sambil bermain.
Julurkan lidahmu.
Sudah cukup, kan. Hentikan tanganmu.
Aku tidak kuat lagi.
Ya, dia akan datang.
Pegang mulutnya seperti ini.
Julurkan lidahmu. Kamu bisa melakukannya, kan?
Sudah tidak kuat.
Berhenti.
Berisik.
Kejam sekali mengeluarkan air mani di dalam mulutku.
Tadi terasa enak.
Suamimu itu pria terburuk.
Minta maaflah menggantikan suamimu.
Maafkan aku.
Tidak ada ketulusan sama sekali.
Hei, angkat wajahmu.
Minta maaflah dengan benar.
Maafkan aku.
Kamu benar-benar berniat minta maaf?
Buka mulutmu.
Lebih lebar.
Julurkan lidahmu.
Ini semua salah suamimu.
Begitu, buka mulutmu lebih lebar.
Sekarang giliranku.
Buka mulutmu lebih lebar.
Masukkan sendiri lebih dalam. Kamu benar-benar berniat minta maaf?
Buka mulutmu lebih lebar. Lebih dalam lagi.
Lakukan.
Kamu menghindar ya. Benar-benar mau minta maaf?
Jangan menghindar.
Buka mulutmu.
Pegang kakimu sendiri.
Buka lagi.
Lebih lebar lagi.
Coba perlihatkan. Kamu malu?
Baunya menyengat sekali ya.
Aku gerakkan lidahku ya.
Bukan baunya.
Aku julurkan lidahku ya.
Buka sendiri pantatmu.
Pegang yang erat ya.
Coba goyangkan pinggulmu sendiri.
Angkat kaki yang ini. Apa kau bisa melihat kakimu sendiri?
Bisa dengar suaranya?
Ada apa?
Aku akan berbaring ya.
Nyonya, kenapa harus aku?
Meski videonya disebarkan semua orang.
Goyangkan pinggulmu sendiri, Nyonya.
Basah sekali, kan?
Jangan buat ekspresi seperti itu.
Enak, kan?
Lihat ini.
Biarkan aku dengar suara yang lebih bagus.
Basah sekali.
Aku ingin kau luruskan pinggulmu.
Apa yang parah sampai membuatmu sebasah ini?
Bisa lihat?
Memekmu sendiri.
Bisa lihat, kan?
Memangnya kenapa dengan memekmu sendiri?
Kau bilang kau tidak mau?
Sakit.
Tolong, keluarkan.
Apa yang membuatmu ingin aku mengeluarkannya?
Katakan padaku.
Kau masih bisa menggunakan mulutmu, kan?
Apa kau ingin aku berhenti?
Berhenti.
Aku juga akan puas.
Gerakkan pinggulmu sendiri.
Lebih cepat lagi.
Suamiku tidak memaksaku
melakukan apa pun.
Sialan.
Bukan begitu caranya, begini nih cara menggerakkannya.
Tunjukkan wajahmu.
Kau cepat sekali lemasnya.
Apa kau lelah karena  mendesah?
Berikan lebih banyak lagi padaku.
Kenapa kau menikah dengan brengsek seperti itu?
Tidak bisa dipercaya.
Karena ayah yang memutuskannya.
Jadi kau hanya boneka orang tuamu?
Apa tidak ada pria lain yang pernah kau kencani selain si kepala departemen itu yang ingin kau nikahi?
Orang tuaku tidak mengizinkan aku berpacaran sebelum menikah.
Jadi kau tidak tahu pria lain selain kepala departemen itu? Apa kau mencintai kepala departemen itu?
Aku tidak tahu.
Kalau begitu, aku
orang kedua ya.
Ah.
Enak sekali.
Aku pikir gadis rumahan sepertimu tidak bisa melakukan pekerjaan rumah tangga.
Apa kamu belajar ini supaya disukai oleh kepala bagian?
Orang tuaku menyuruhku untuk belajar menjadi calon istri yang baik.
Ini pertama kalinya ada yang bilang masakanku enak.
Apa-apaan.
Kepala bagian, tidak mau bilang apa-apa? Boleh aku minum ini?
Itu pemberian dari kenalan pengusaha suamiku, dia sangat menghargainya, jadi sebaiknya jangan diminum.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Ayo minum bersama.
Istrinya juga.
Istrinya juga ikut minum saja.
Di sinilah tempatnya.
Tahan dulu.
Sampai aku bilang sudah cukup. Kamu tidak menangis, kan?
Aku sudah tidak tahan. Bukannya aku belum bilang sudah boleh?
Tidak ada desahan nikmat yang keluar?
Aku lapar.
Mau pergi belanja?
Ini terasa seperti kencan ya.
Biasa saja. Kita cuma pergi belanja.
Ini pertama kalinya aku pergi belanja dengan pria.
Memangnya semenakutkan itu?
Aku belum pernah melihat hal seperti ini.
Itu suamiku. Boleh aku angkat?
Halo, Sayang?
Ada apa?
Jam berapa kamu pulang?
Apakah kamu mau makan di rumah?
Begitu ya.
Kabari aku kalau sudah tahu jadwalnya ya.
Kalau begitu sampai nanti. Tolong hentikan. Kenapa?
Membuatmu bergairah?
Jam berapa dia bilang akan pulang?
Katanya sekitar jam 8.
Kalau begitu, sudah saatnya kabur.
Videonya sudah kuhapus.
Baiklah, aku akan pergi sekarang.
Dia tidak akan datang malam ini. Maafkan aku.
Aku tidak akan menceritakan hal ini pada siapa pun.
Baik pada orang tuaku maupun suamiku.
Jadi, semuanya akan baik-baik saja seperti biasa.
Mustahil. Setiap kali melihat wajah kepala departemen, aku akan teringat pada istrinya.
Setiap kali kau menepis/membuangku, aku jadi ingin meniduri istrimu.
Tidak apa-apa. Kalau begitu,
kenapa tidak putus saja dengan kepala departemen?
Tidak bisa.
memekmu sakit?
Bikin enak
Caramu sudah benar.
Gunakan juga payudaramu.
Rentangkan Kakimu
Apa yang harus kita lakukan?
Aku ingin kau memasukkannya.
Buka tangan kananmu.
coba masukkan. Boleh?
Masukkan.
Aku melakukannya dengan baik, kan?
Lepaskan tenagamu.
Luar biasa.
Rentangkan tanganmu. Rentangkan tanganmu.
Nikmat sekali.
Kakinya juga.
Pergelangan tangannya nikmat sekali.
Sekarang giliranku yang akan klimaks.
Bagaimana hasilnya ?
Saya sudah berusaha, tapi tidak berjalan lancar.
Percuma saja kau berusaha.
Perutku sakit.
Selalu aku saja yang berjuang.
Kau tidak melakukan apa-apa, kan.
Kau bahkan tidak melindungiku.
Maafkan saya.
Kamu seperti tidak bekerja
Ada yang namanya orang dewasa yang otaknya cuma otot. Pekerjaan harus selesai sebelum itu.
Ini pekerjaan.
Ya, dengan Fukuda di sini.
Ya, selamat siang.